Richter Qin.
Warum hat Ihr Sohn...
in Han Gangs Krankenzimmer gehen?
Er trug sogar einen weißen Kittel.
Es war Ihr Auto ...
Das ist Han Gang.
Glaubst du wirklich...
es besteht keine Verbindung?
Weil die Polizei...
habe einen Asthma-Inhalator gefunden …
am Tatort.
Es enthielt Ihre DNA.
Wenn sie die DNA aus dem Asthma-Inhalator vergleichen würden ...
zum Erbrochenen...
Aber...
mein Name steht nicht auf dem Asthma-Inhalator.
Woher wussten sie, dass ich es war?
Jemand hat heute Morgen unseren Müll durchwühlt.
Im Müll,
da war Ihr gebrauchter Asthma-Inhalator.
Ihre DNA war darin.
Wenn sie diese drei Dinge vergleichen würden,
sie könnten beweisen ...
dass Sie vor Ort waren.
Luo Wen.
Kann ich reinkommen?
Was ist so wichtig?
Ich bin im Begriff zu gehen.
Tang Xuan kam, um mich zu sehen.
Ich schätze, sie ist genau wie ich.
Sie hat die Tatsache bereits durchschaut ...
dass Sie sie absichtlich in die Irre geführt haben.
Deshalb ist sie zu Ihnen gegangen.
Sie möchte Sie davon überzeugen, gegen mich auszusagen.
Sind Sie besorgt?
Sie sagte mir mit absoluter Sicherheit ...
dass Ma Shan Bao nicht der Täter war.
Früher oder später würde sie die Wahrheit herausfinden.
Dass der Täter jemand anderes ist.
Wenn heute
Ich fungierte als Rechtsberater,
was sollte ich Ihrem Eindruck nach meinem Klienten raten?
Ich finde...
Sie sollten diesen Fall nicht annehmen.
Luo Wen.
Sie sind sehr zielorientiert.
Sie sind ein guter Anwalt.
Danke schön.
Ich muss gehen.
- Yi Wei. - Papa.
Bleib zu Hause und warte auf mich.
Was ist passiert?
Ich sage es dir, wenn ich zurückkomme.
Papa.
Die Polizei hat herausgefunden, dass Sie es waren.
Ich schätze, sie werden bald etwas unternehmen.
Han Kui Long hat Insider auf der Polizeiwache.
Das ist es, was mir die größten Sorgen bereitet.
Wenn Sie erwischt werden,
Sie werden es nicht einmal vor Gericht schaffen.
Müssen wir dieses Mal wirklich gehen?
Ja, das müssen wir.
Okay.
Packen Sie Ihre Sachen so schnell wie möglich.
Wir fliegen heute Abend los.
- Okay. - Sohn.
Wir kommen vielleicht nicht wieder.
Papa.
Ma Shan Baos Tod ...
war es unsere Schuld?
Wir waren es nicht.
Ich war es.
Allein für dieses Verbrechen,
Ich werde 10 Jahre im Gefängnis sitzen.
Es tut mir Leid.
Wir sind Vater und Sohn. Sag das nicht.
Geh und pack deine Sachen.
(Die Gerechtigkeit ist mein)
(Folge 11)
Was ist los, Papa?
Jemand verfolgt uns.
Er hat mich entdeckt.
- Hallo? - Hallo, Officer Hu.
Ich möchte, dass Sie sich bewerben ...
für ein Ausreiseverbot des Gerichts.
Wen möchten Sie verbieten?
Qin Yus Sohn, Qin Yi Wei.
Warum?
Ich werde es später erklären.
Er ist auf dem Weg zum Flughafen.
Wir müssen ihn aufhalten, bevor er geht.
Hey, komm schon.
Du bist noch im Urlaub.
Wenn Sie erneut in diesen Fall verwickelt werden,
die interne Ermittlungseinheit wird es herausfinden.
Es wird schwerwiegende Konsequenzen geben.
Wenn wir ihn Hokong verlassen lassen,
es wird zu spät sein.
Vertrau mir.
Ich habe konkrete Beweise ...
um ihn zu belasten.
Ich bin schon so viele Jahre bei dir.
Wann habe ich jemals jemanden ohne Grund beschuldigt?
Herr Qi hat nicht gesagt, wann er zurückkommen würde.
Wenn Sie so weitermachen,
Sie werden zusammenbrechen, bevor Herr Qi zurückkommt.
- Hallo? - Richter Qin, wo sind Sie?
Ich konnte Sie im Gerichtsgebäude nicht finden.
Brauchst du etwas von mir?
Meine Güte,
es scheint das Sprichwort,
„Das Schicksal spielt den Menschen Streiche“,
ist wahr.
Wenn Sie mir nichts zu sagen haben ...
Wenn es nicht wichtig ist,
Chefinspektor Hu von der regionalen Kriminalpolizei ...
wäre nicht gekommen, um mich zu besuchen.
Kommen Sie auf den Punkt.
Er kam hierher...
um mich zu bitten, zu unterschreiben ...
ein Ausreiseverbot.
Die im Verbot genannte Person ist...
Qin Yi Wei.
Ich erinnere mich nicht an den Namen Ihres Sohnes,
aber die Adresse, die darauf steht ...
ist Ihre aktuelle Adresse.
Also, haben Sie es unterschrieben?
Ja, das habe ich.
Ich habe dich gesucht ...
weil ich möchte, dass du verstehst ...
dass ich nur meinen Job mache.
Ich bin absolut...
Ich versuche nicht, es dir heimzuzahlen.
Papa, geht es dir gut?
NEIN.
Ich muss kurz raus.
Ich bin in etwa zwei Stunden zurück.
Verlassen Sie diesen Raum nicht.
Kontaktieren Sie niemanden, okay?
Wenn Sie hungrig sind,
Rufen Sie zum Mitnehmen an.
Nein, Sie sollten besser nicht anrufen.
Ich kaufe dir später etwas zu essen.
Papa.
Hör mir einfach zu.
Verlassen Sie diesen Raum nicht.
Ich bin bald zurück, okay?
Yi Wei.
Wir können das durchstehen.
Du bist mein Sohn.
Ich werde dich nicht zurücklassen.
Das werde ich nicht, egal was passiert.
Okay?
Schließ die Tür ab.
Wir sind alle zivilisierte Menschen.
Lassen Sie uns darüber reden.
Heben Sie dieses Ausreiseverbot auf.
Officer Hu sagte, Ihr Sohn …
war in einen Fahrerfluchtunfall verwickelt.
Zwischen Inspektor Tang und mir gab es ein Missverständnis.
Sie hat es nicht rechtzeitig gemeldet.
Wie auch immer, ich werde es ihnen erklären.
Ist das wirklich der Fall?
Hat Officer Hu Beweise?
Er sagte, er würde es mir später geben.
Sie haben das Ausreiseverbot ohne Beweise unterschrieben?
Das ist gegen die Vorschriften.
Ich kann eine Beschwerde gegen Sie einreichen.
Es stimmt, dass Ihr Sohn ...
geht ins Ausland.
Und es passiert einfach ...
dass die Polizei ihn dann verdächtigt.
Ja.
Mein Sohn hat Asthma.
Und es wird schlimmer.
Ich habe viele Methoden ausprobiert,
war bei vielen Ärzten, aber nichts hat geholfen...
bis ich diesen Spezialisten fand.
Deshalb muss ich heute Abend gehen.
Sie haben auch Kinder.
Als Eltern sollten Sie das verstehen.
Wenn Sie eine medizinische Behandlung als Grund angeben,
das Ausreiseverbot kann aufgehoben werden.
Das werde ich nicht tun.
Habe ich mich nicht klar ausgedrückt?
Ich habe den Vorgang beschleunigt.
Dies ist jedoch nicht beispiellos.
Die Unterstützung der Polizei ist Aufgabe des Gerichts.
Solange er liefert...
die Beweise später,
alles...
wird legal und angemessen sein.
Was ist, wenn die Beweise nicht ausreichen?
Das liegt nicht in meiner Verantwortung.
Wenn sich die Behandlung meines Sohnes verzögert,
wodurch sich sein Zustand verschlechterte,
oder sogar sein Leben in Gefahr bringen,
Sie werden zur Verantwortung gezogen.
Wenn ich eine Beschwerde einreiche,
Sie werden bekannt sein als ...
der rücksichtsloseste und unmenschlichste Richter.
Glauben Sie, dass Sie die Wahl gewinnen werden ...
für den Obersten Richter?
Manchmal ist es so, dass man einen Fall untersucht ...
hängt wirklich vom Glück ab.
Aber aus menschlicher Sicht
Eine medizinische Behandlung ist entscheidend.
Danke schön.
Wei wird vermisst.
Was?
Bist du sicher?
Sie sagten, Qi Chang Rong habe Wei mitgenommen.
Ich ging zu seinem Haus, um ihn zu suchen,
aber er kam nie zurück.
Hallo?
Sind Sie nicht der Einfallsreichste?
Sag etwas!
Du bist derjenige, der Wei das angetan hat.
Du kannst ihn nicht im Stich lassen!
Wo bist du gerade?
Ich bin zu Hause. Ich hoffte auf ein Wunder,
aber es ist nicht passiert.
Wei kam nicht zurück.
Okay, ich bin gleich da.
Yi Wei.
Sie können das Land jetzt verlassen.
Aber ich muss mich um etwas kümmern.
Warte im Zimmer auf mich.
Hallo, Yi Wei?
Ich habe dich gehört.
Sie hat wirklich den ganzen Tag und die ganze Nacht auf mich gewartet.
Ja.
Wechseln Sie die Batterie. Sie ist leer.
Hallo?
Qi Chang Rong.
Du hast endlich abgenommen.
Meine Tür steht Ihnen jederzeit offen.
Ich kann jetzt nicht zu dir nach Hause gehen.
Lass uns draußen reden.
Wohin?
Erinnern Sie sich an den Dawang-Tempel?
Ja, wir haben dort als Kinder Tempelopern gesehen.
- Damals warst du noch... - Gut, dass du dich erinnerst.
Bis später.
Wer ist es?
Wei Wei, hier ist Oma.
Wei Wei.
Oma, komm zuerst rein.
Wei Wei, du...
Warum sind Sie an einen solchen Ort gekommen?
Was ist passiert?
Oma.
Ich muss dir etwas sagen.
Trinken, trinken.
Sie müssen wissen, warum ich Sie suche.
Warum sind Ihre Augen geschwollen?
Du hast geweint?
Ich möchte hineingehen und Weihrauch darbringen.
Um für Weis Sicherheit zu beten.
Okay.
Herr Qi,
es ist niemand drinnen.
Es ist sicher.
Dicker Schnee, ihr zwei bleibt hier.
Okay.
Ich möchte Ihnen vor den Göttern eine Frage stellen.
Antworte mir ehrlich.
Du hast mich gebeten, hierher zu kommen ...
weil Sie mich etwas fragen möchten.
Wo ist Wei?
Er ist in Sicherheit.
Wo ist er dann?
Wei geriet in Schwierigkeiten.
Ich habe seine Flucht arrangiert.
Er ist weg?
Und er hat es mir nicht gesagt?
Als er ging, fragte er mich ...
um gut auf dich aufzupassen.
Er hat dich gebeten, auf mich aufzupassen?
Wir kommen beide aus der Altstadt.
Was ist falsch daran, aufeinander aufzupassen?
Sie haben seine Flucht arrangiert.
Wo ist er dann hingegangen?
Sobald er sich niedergelassen hat,
natürlich werde ich es dir sagen.
Das ist alles, was ich sagen kann.
Dann rufen Sie ihn jetzt an.
Ich möchte mit ihm reden.
Jetzt ist er dir wichtig?
Hast du die Kinder nicht zu deinen Eltern gebracht?
Wei ist nutzlos.
Er geriet in Schwierigkeiten.
Er hat dich verlassen und ist weggelaufen.
Das ist es.
Wo ist Wei?
Wo ist er?
Sie ist seine Frau.
- Solltest du sie nicht fragen? - Wo ist er?
Wissen Sie, wen Sie getroffen haben?
Auf dieser Straße sind nicht viele Menschen oder Fahrzeuge.
Ich glaube, es war ein Obdachloser.
Aber ich weiß nicht, warum.
Ans Aufhören habe ich damals nicht gedacht.
Weglaufen macht Sie nicht unbedingt zu einem schlechten Menschen.
Meistens ist es Instinkt.
Angst verursacht übermäßige Panik,
besonders für jemanden, der so jung ist wie Sie.
Das Gericht wird diese Faktoren berücksichtigen.
Warum hat dein Vater dich nicht dazu gebracht, dich zu stellen?
Das tat er.
Ich habe mich einfach nicht getraut.
Also alles, was er jetzt tut ...
ist mir zuliebe.
Wo ist er jetzt?
Wei Wei.
Leben mit all diesen Geheimnissen,
du wirst ersticken, weißt du?
Ich weiß.
Deshalb habe ich beschlossen, mich zu stellen.
Ich bin immer noch Rechtsanwalt.
Ich werde auf jeden Fall an deiner Seite bleiben.
Wo ist es?
Es ist gleich hier in der Nähe.
Ich frage Sie, wo es ist.
Jeder Baum hier sieht ziemlich gleich aus.
Wo ist es?
Da drüben. Da drüben!
Wo?
Grab es aus.
Grab es aus!
Wei!
Wei.
Hallo, wenn Sie eine Nachricht hinterlassen möchten,
bitte tun Sie das ...
nach dem Piepton.
Yi Wei.
Ich bin auf dem Rückweg.
Geht es dir gut?
Papa, ich werde mich stellen.
Es tut mir Leid.
Tang Xuan.
Senior, haben Sie das Ergebnis?
Das von Ihnen angeforderte Ergebnis des DNA-Vergleichstests liegt vor.
- Es ist drin. - Was ist das Ergebnis?
Ich denke, es ist das, was Sie wollen.
(Beide DNA-Proben stimmen mit der DNA auf dem getesteten Objekt überein.)
Danke schön.
Ich schulde dir was.
Ich bin Qin Yi Weis Vater.
Wo ist er?
Er ist drinnen und gibt seine Aussage ab.
Richter Qin, Sie dürfen nicht hineingehen.
Mein Sohn gibt seine Aussage ab.
Ich möchte mit ihm zusammen sein.
Er hat bereits einen Anwalt dabei.
- Wer? - Frau Shen Ning.
Herr Qin Yi Wei,
bitte versuchen Sie sich zu erinnern ...
was bei dem Unfall passiert ist...
und erzählen Sie es uns im Detail.
Ich habe gerade meinen Führerschein bekommen.
An diesem Tag waren nur sehr wenige Fahrzeuge auf der Straße.
Ich wollte versuchen, schneller zu werden.
Aber es schien, als würde mich ein Fahrzeug überholen.
Ich war auf der ganz linken langsamen Spur.
Meine ganze Aufmerksamkeit galt der rechten Seite.
Ich wusste nicht, dass er mich von links überholen würde.
Am Ende traf ich ...
Ich habe ihn geschlagen.
Wei Wei.
Hast du nicht gesagt, dass du einen Obdachlosen geschlagen hast?
Wie kam es zu einem Autounfall?
Ich habe mich geirrt.
Nach dem Unfall
außer Frau Shen,
hast du es jemand anderem erzählt?
NEIN.
Ich... ich bin mit dem Auto nach Hause gefahren...
gleich danach.
Dann habe ich mich in meinem Zimmer versteckt.
Ich habe es niemandem erzählt.
Nicht einmal mein Vater.
Lassen Sie mich wiederholen, was Sie gesagt haben.
Sie sind ein Fahranfänger.
An diesem Tag fuhren Sie auf der linken Spur.
Dann beschleunigte plötzlich ein Fahrzeug hinter Ihnen und überholte Sie.
Du hattest Angst.
Als das Fahrzeug Sie überholte,
die beiden Fahrzeuge kollidierten.
Weil du Angst hattest,
du hast nicht aufgehört.
Du bist direkt nach Hause gefahren.
Als Sie nach Hause kamen, haben Sie es niemandem erzählt.
Später wurde das Auto gestohlen.
Dies ist Ihre Aussage.
Gibt es damit ein Problem?
Nach dem Unfall
bist du einfach losgefahren?
Ich wusste damals nicht, was ich tun sollte.
Bist du aus dem Auto ausgestiegen?
Haben Sie versucht, auf das Opfer zuzugehen?
NEIN.
Erinnerst du dich...
gegen was für ein Fahrzeug sind Sie gefahren?
Ein Motorrad.
Überprüfung der Aufzeichnungen,
an diesem Tag gab es nur einen Verkehrsunfall.
Ein Privatwagen...
mit einem Motorrad kollidiert.
Der Fahrer des Privatwagens beging Fahrerflucht.
Der Motorradfahrer war bewusstlos und schwer verletzt.
Das Opfer ist nicht obdachlos,
aber Teil der Han-Familie,
Han Kui Longs Sohn,
Er, Gang.
Stopp. Auszeit.
Ich muss mit meinem Kunden sprechen.
Stellen Sie keine weiteren Fragen.
Richter Qin.
Ich habe gehört, Ihr Sohn hat sich gestellt.
Ich bin derjenige, der das Ausreiseverbot beantragt hat.
Ich weiß.
Und du bist auch derjenige, der mir gefolgt ist.
Ich dachte immer...
Sie waren der weiseste Mensch, den ich kannte.
Ich hätte nicht gedacht, dass du das tun würdest ...
etwas so Dummes.
Das ist...
das DNA-Testergebnis.
Die Speichelprobe...
aus dem Asthma-Inhalator, der am Unfallort gefunden wurde …
und die DNA des Verdächtigen ...
Ich habe kürzlich Nachforschungen angestellt …
passen perfekt zusammen.
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
Wenn Ihr Beweismittelsammlungsprozess ...
war rechtswidrig,
einschließlich des Diebstahls meines Mülls,
es kann nicht als Beweismittel verwendet werden.
Richter Qin macht seinem Namen alle Ehre.
Da sich der Verdächtige gestellt hat,
Ich werde eine neue Probenahme beantragen ...
und für eine Wiederholungsprüfung.
Das Ergebnis wird das gleiche sein.
Wei Wei.
Warum hast du Oma angelogen?
Ich hatte Angst, dass, wenn Sie wüssten, wen ich geschlagen habe,
Sie würden mich davon abhalten, mich zu stellen.
Ich möchte es wirklich loswerden.
Ich möchte niemanden sonst da hineinziehen.
Ich ... ich brauche keinen Anwalt, der mich vertritt.
Ich möchte einfach selbst Verantwortung übernehmen.
Ich verstehe.
Du bist jetzt erwachsen.
Sie können Ihre eigenen Entscheidungen treffen.
Aber Oma wird an deiner Seite sein.
Ich werde Ihre Interessen schützen ...
im Rahmen der Gesetze.
Hab keine Angst.
Okay.
Lassen Sie uns fortfahren.
Weitermachen.
Yi Wei.
- Yi Wei! - Richter Qin, das können Sie nicht tun.
Lass sie reden.
Lass ihn einfach reden.
Sohn.
Es ist okay. Hab keine Angst.
Papa ist hier.
Papa.
Ich erzählte ihnen, was an diesem Tag passiert war.
Es liegt alles in meiner Verantwortung.
Es hat nichts mit dir zu tun.
Wessen werfen Sie ihm vor?
Qin Yi Wei hat gegen Verkehrsregeln verstoßen …
und macht sich der Verantwortungsflucht schuldig.
Wir haben ihn offiziell verhaftet.
Ich möchte ihn rausholen.
Haben Sie eine Kaution beantragt?
Glaubst du, ich weiß es nicht?
Es wurde abgelehnt.
Angesichts der Fluchtgefahr
er kann nicht gerettet werden ...
vorerst.
Wir werden festhalten...
den Verdächtigen direkt in der Haftanstalt.
Bring ihn weg.
Ja, Sir.
Hab keine Angst.
Papa wird sich eine Möglichkeit überlegen.
Vertrau mir.
Vertrau mir. Hab keine Angst.
Lass uns gehen.
Ich muss dich etwas fragen.
Lass uns reden, wenn wir nach Hause kommen.
Tang Xuan.
Habe ich dir nicht gesagt ...
sich nicht einzumischen...
in diesem Fall während Ihres Urlaubs?
Aber hast du mir nicht geholfen, ein Ausreiseverbot zu bekommen?
Ich habe Informationen gesammelt und Maßnahmen ergriffen.
Aber Sie haben Ihre Polizeigewalt genutzt …
ohne Erlaubnis.
Glauben Sie, dass die interne Ermittlungseinheit ...
nicht genügend Beweise hat, um Sie anzuklagen,
also stellen Sie sich selbst?
Ja.
Es ist meine Schuld.
Aber es lohnt sich, den wahren Schuldigen zu finden.
Okay.
Wenn der Fall abgeschlossen ist,
Ich denke, die interne Ermittlungseinheit ...
wird sehen, dass Sie fähig sind ...
und dass Sie den Fall gelöst haben,
damit sie nicht weiter hinter dir her sind.
Der Fall wird nicht so schnell abgeschlossen sein.
Richter Qin hat mich in die Irre geführt.
Machen Sie keinen weiteren Ärger, okay?
Hat sein Sohn nicht schon gesagt ...
sein Vater wusste nichts?
Außerdem haben Sie keine Beweise …
dass Qin Yu beteiligt war.
Wenn Sie mich wieder einstellen,
Ich werde die Beweise finden können.
Wie dem auch sei, ich war die ganze Zeit für diesen Fall verantwortlich.
Okay. Ich überlasse es Ihnen, das zu untersuchen.
Aber du musst mir versprechen ...
Qin Yu nicht mehr ins Visier zu nehmen.
Ich will nicht, dass andere...
zu denken, dass Sie Hintergedanken haben.
Verstehst du?
Ich werde ihn nicht so einfach davonkommen lassen.
Hast du Yi Wei gesagt, er solle sich stellen?
Das möchte ich Sie fragen.
Haben Sie Yi Wei unterrichtet ...
um mich zu verstecken, zu belügen und zu täuschen?
Er hat Han Kui Longs Sohn geschlagen.
Glauben Sie, wenn er zu einer Gefängnisstrafe verurteilt wird,
hat er überhaupt eine Chance, lebend herauszukommen?
Er kam zu mir.
Er bereut es und gibt sich selbst die Schuld.
Er möchte die Verantwortung für seinen Fehler übernehmen.
Daran ist nichts auszusetzen.
Ist das nicht das Richtige?
Vorher
all dein abnormales Verhalten,
Endlich habe ich eine vernünftige Erklärung.
Lassen Sie mich Sie noch etwas fragen.
Seien Sie lieber ehrlich zu mir.
Während er Wei Wei deckte,
hast du etwas Illegales getan?
Haben Sie jemals unschuldige Menschen belastet?
Ich habe meinen Urlaub abgesagt.
Ich bin wieder für diesen Fall verantwortlich.
Sie haben mich nicht gebeten, zur Polizeiwache zu kommen.
Das bedeutet, das ist...
ein informelles Gespräch.
Ich möchte nur ein paar Fakten klarstellen.
Dies hat keinen Einfluss auf die Richtung der Untersuchung.
Es ist auch gerechter für Ihren Sohn.
Sie haben doch nichts dagegen, oder?
An diesem Tag,
Sie haben darauf bestanden, dass Ma Shan Bao ...
war derjenige, der das Auto gestohlen hat.
Aber jetzt,
Ihr Sohn hat sich gestellt.
Er sagte, er sei derjenige gewesen, der Han Gang geschlagen habe.
Können Sie das erklären?
Ja.
Dann hören Sie genau zu.
An diesem Tag habe ich dir gesagt ...
Ich habe Ma Shan Bao gefunden ...
in der Nähe meines Hauses.
Es war die Polizei, die Ma Shan Bao identifizierte …
als Autodieb.
Es hat nichts mit mir zu tun.
Sind Sie zufrieden...
mit dieser Antwort?
Ich habe Ihnen die CCTV-Fotos gezeigt …
von Qin Yi Wei im Krankenhaus.
Du hast mir versprochen...
Sie würden ihn zum Verhör mitbringen.
Aber nicht lange danach,
Ich wurde gemeldet...
für eine interne Untersuchung.
In der Nacht, als ich Han Lie um ein Treffen bat,
Sie haben auch darum gebeten, mich zu treffen.
Du hast mir gesagt...
du warst schon in meiner Nachbarschaft.
Die Person ist also höchstwahrscheinlich ...
mich bei meinem Treffen mit Han Lie gesehen zu haben …
warst du.
Aber derjenige, der mich gemeldet hat ...
war Frau Zhou Luo Wen.
Wissen Sie wirklich nichts von all dem?
War es wirklich nur ein Zufall?
Der Beschwerdemechanismus...
bewahrt die Identität von Whistleblowern …
streng vertraulich.
Sie hätten es nicht an Dritte weitergeben dürfen.
Als Richter
Ich kann nicht einfach dasitzen und nichts tun.
Aber da es sich um ein informelles Gespräch handelt,
Ich kann so tun, als ob ...
Ich habe nicht gehört, was Sie gerade gesagt haben.
Aber ich muss Sie daran erinnern.
Verletzung der Vertraulichkeit...
ist ein Disziplinarvergehen.
Qin Yi Weis Aussage...
klar gesagt...
die Zeit und der Ort des Unfalls.
Aber in dieser Nacht,
Sie sind persönlich zur Polizeiwache gekommen ...
und meldete das Auto als gestohlen.
Den Aufzeichnungen zufolge
Sie sagten, das Auto ...
wurde gegen 10 Uhr gestohlen.
Woher weißt du das...
das Auto wurde um 10 Uhr gestohlen?
Was ich wissen möchte, ist,
was ist der Unterschied...
zwischen dem, was Sie gesagt haben, und der Aussage …
Ihr Sohn Qin Yi Wei hat dafür gesorgt?
Ich bin mit ihm verwandt.
Sofern Sie seine Aussage nicht freiwillig preisgeben …
um es mir zu zeigen...
dass er es gab, ohne sich irreführen zu lassen,
Ich werde Immunität geltend machen ...
um zu vermeiden, dass er eine ihm schadende Aussage macht.
Richter Qin ist wirklich beeindruckend.
Vielen Dank für die Zusammenarbeit.
Das ist noch nicht vorbei.
Ich komme wieder.
(Qin Yu - Qin Yi Wei)
(21. August: Habe einen Bombenkuchen erhalten) (Der Tag, an dem das Auto verschwand)
(Alibi)
Hallo Dunkelheit, mein lieber alter Freund
Ich bin gekommen, um wieder mit dir zu reden
Denn eine Vision schleicht sich leise
Hat seine Samen hinterlassen, während ich schlief
Und die Vision, die in mein Gehirn eingepflanzt wurde
Bleibt noch
Im Klang der Stille
Das war wunderschön.
Ich hoffe, es macht Ihnen nichts aus.
Ich habe lange nicht gespielt.
Ich wollte nur...
benutze dieses Lied ...
um Ihnen viel Erfolg in diesem Fall zu wünschen.
Der Täter wurde gefasst, aber ...
der Komplize ist noch auf freiem Fuß.
Richter Qin ist Richter.
Er war schon immer ein guter Richter.
Vergiss nicht,
du hast ihm früher sehr vertraut.
Sie haben sich sogar die Hand verletzt ...
während sie ihn beschützt.
Das bedeutet nicht, dass er wissentlich gegen das Gesetz verstoßen kann.
Er hat das Gesetz nicht gebrochen.
Er hat lediglich Faktoren ausgenutzt …
ihm wohlgesonnen...
während des Rechtsverfahrens.
Das war klug.
Klug zu sein ist kein Verbrechen.
Er hat unschuldige Menschen belastet.
Die Richter des Gerichts...
basierend auf Beweisen.
Es kann weder über Moral noch über Gewissen urteilen.
Warum verteidigen Sie ihn ständig?
Ich bewundere ihn.
Aber ich hoffe, Sie sind nicht so stur.
Genug über mich.
Reden wir über Sie.
Gibt es neue Entwicklungen ...
über Liu Mao?
Ich habe mit ihm Kontakt aufgenommen.
Er zögert jetzt, ob er...
ob die Operation durchgeführt werden soll.
Sie sagten, er habe Krebs im Endstadium.
Ist es also möglich, dass ...
Ja.
Deshalb ist es wirklich schwer ...
um im Moment mit ihm über irgendetwas anderes zu reden.
Wenn Sie auch diesen Vorsprung verlieren ...
Hey, lass uns aufhören, über all das zu reden.
Kommen wir zur Sache.
Ich hoffe, Sie können dieses Lied lernen.
Dieses Lied besteht aus zwei Teilen.
Wenn du es lernst,
Ich kann für Sie im Hintergrund singen.
Ist das nicht romantisch?
Mich?
- Ja. - Es wird lange dauern.
Es spielt keine Rolle, wie lange.
Probieren Sie es einfach aus.
Probieren Sie es aus.
Da ist etwas drin.
Hörst du etwas?
- Helfen Sie mir zu sehen, was es ist. - Ach, wirklich?
Ich habe 10.000 für diese Gitarre bezahlt.
Nicht schlecht. Lassen Sie sich Zeit.
- Nein, hilf mir, nachzusehen. - Ich räume meine Sachen auf.
Hey.
Du bist hier.
- Danke. - Hier.
Mutter.
Ich möchte dir etwas sagen.
Nun, da die Dinge an diesem Punkt angelangt sind,
meine Rolle als Vater ...
und als Richter...
haben sich überschnitten.
Aber in beiden Rollen
Ich habe die Entscheidung getroffen...
um Yi Wei zu beschützen.
Also hoffe ich ...
Sie werden bestimmte Dinge nicht fragen.
Im Moment sind Sie und ich ...
sind Yi Weis einzige Familie.
Wenn ich Ihre Kooperation nicht bekomme,
es wird schwer sein, ihm zu helfen.
Solange es zu Yi Weis Besten ist,
Ich werde bei allem mit Ihnen zusammenarbeiten.
Okay.
Warten Sie eine Minute.
Wo hast du es gefunden?
Ich habe es nicht gefunden.
Wei Wei hat es gefunden.
Yi Wei?
Luo Wen.
Brauchst du etwas von mir?
Ich habe die Neuigkeiten gehört.
Ihr Sohn hat sich gestellt.
Was ist mit dir?
Muss nicht jeder zahlen...
für ihre Verfehlungen?
Warum sind Sie davon befreit?
Ist das alles...
weil Sie Richter sind?
Ich habe dir blind vertraut.
Ich muss auch den Preis zahlen.
Ich werde keine Fälle mehr annehmen.
Ich werde hier weggehen.
Ich werde über mich selbst nachdenken ...
und was ich von nun an tun sollte.
Luo Wen,
Sie müssen das nicht tun.
Gerechtigkeit...
ist der Kern der Rechtsstaatlichkeit.
Der Rechtsstaat...
ist die Grundlage für die Aufrechterhaltung der sozialen Ordnung und Stabilität.
Es garantiert die Rechte und Freiheiten...
von jedem von uns.
Es schützt uns...
vor Gewalt und Unterdrückung.
Es ist die Verkörperung von Fairness,
Unparteilichkeit,
und Gleichheit.
Es ist der moralische Standard unserer Gesellschaft!
Du hast mir all diese Dinge beigebracht.
Ich hoffe, Sie können es sich auch selbst beibringen.
Denken Sie sorgfältig darüber nach.
Haben Sie es noch verdient, Richter zu sein?